Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/p.*.po
Languages: ja

source: PipeWire is a server and user space API to deal with multimedia pipelines. Some of its features include: * Unlimited input/output ports; * Per port format enumeration and negotiation; * Enumeration/configuration of per port parameters; * Application controlled buffer allocation with option to let the plugin Allocate memory; * Arbitrary buffer metadata; * Buffers are passed around by id which is very fast and avoids the need for refcounting; * Synchronous and asynchronous processing; * All api is designed to work without any allocations; * Arbirary input/output behaviour. This package provides plugins for extending PipeWire SPA's functionality.
ja: PipeWireは,マルチメディアパイプラインを扱うサーバ/ユーザ空間APIです。 次のような機能があります。 *無制限の入力/出力ポート;*ポートごとのフォーマットの列挙とネゴシエーション;*ポートごとのパラメータの列挙と設定;*プラグインにメモリを割り当てさせるオプションを持つアプリケーション制御のバッファ割り当て;*任意のバッファメタデータ;*バッファはidによって渡され、これは非常に高速でrefcountingの必要性を回避します;*同期および非同期処理;*すべてのapiは割り当てなしで動作するように設計されています;*複雑な入力/出力動作。 このパッケージは、PipeWire SPAの機能を拡張するためのプラグインを提供します。

source: The PipeWire SPA Tools
ja: PipeWire SPAツール

source: SPA or Simple Plugin API is a plugin API. This package provides spa-inspect and spa-monitor tools.
ja: SPAまたはSimple Plugin APIはプラグインAPIです。 このパッケージには、spa-inspectツールとspa-monitorツールが用意されています。

source: The PipeWire Tools
ja: PipeWire・ツール

source: This package contains command line utilities for the PipeWire media server.
ja: このパッケージには、PipeWire メディアサーバが含まれています。

source: Native Pandora Radio client for Linux
ja: Linux 向けのネイティブな Pandora Radio クライアント

source: Pithos is a native Pandora Radio client for Linux. It's much more lightweight than the Pandora.com web client, and integrates with desktop features such as media keys, notifications, and the sound menu.
ja: PithosはLinuxのネイティブなPandora Radioクライアントです。Pandora.comのウェブクライアントよりはるかに軽量で、メディアキー、通知、サウンドメニューなどのデスクトップ機能と統合されています。

source: Intuitive and featureful movie editor
ja: 直観的で機能の豊富な映像エディタ

source: Pitivi is an open source, non-linear, and featureful movie editor. It is designed to be an intuitive movie editing software that integrates well in the GNOME desktop environment.
ja: Pitiviはオープンソースで、ノンリニアで機能豊富なムービーエディタです。これは、GNOMEデスクトップ環境にうまく統合された直感的なムービー編集ソフトウェアとして設計されています。

source: Translations for package pitivi
ja: pitivi 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "pitivi" package.
ja: pitivi パッケージ向けの翻訳データです。

source: Image viewer and browser utility
ja: 画像ビューア／ブラウザユーティリティ

source: pix lets you browse your hard disk, showing you thumbnails of image files. It also lets you view single files (including GIF animations), add comments to images, organise images in catalogs, print images, view slide shows, set your desktop background, and more.
ja: pix を使用すると、ハードディスクを参照して、イメージファイルのサムネイルを表示できます。また、単一のファイル(GIF アニメーションなど) の表示、イメージへのコメントの追加、カタログ内のイメージの整理、イメージの印刷、スライドショーの表示、デスクトップの背景の設定などを行うことができます。

source: Image viewer and browser utility -- Development Files
ja: 画像ビューア／ブラウザユーティリティ -- 開発用ファイル

source: Translations for package pix
ja: pix 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "pix" package.
ja: pix パッケージ向けの翻訳データです。

source: Colourful visualization tool for binary files
ja: バイナリファイル用のカラフルな視覚化ツール

source: pixd is a tool for visualizing binary data using a colour palette. It is in a lot of ways akin to a hexdump tool, except using coloured squares to represent each octet.
ja: pixdは色パレットを用いてバイナリデータを可視化するためのツールです。各オクテットを表すために色付きの正方形を使用する以外は、多くの点でヘクスダンプツールに似ています。

source: XPM Pixel Editor for the X Window System
ja: X ウインドウシステム向け XPM ピクセルエディタ

source: Pixmap is a program which enables you to edit XPM-files (colour bitmaps). You can use them with every commonly used iconmanager and even incorporate them in your own desktop environment.
ja: pixmap は XPM ファイル (色つきのビットマップ) を編集することができるプログラムです。 汎用的なアイコンマネージャと共に利用することができるほか、 お使いのデスクトップ環境と組み合わせることもできます。

source: Parallel, indexing version of XZ
ja: XZの並列インデックスバージョン

source: The existing XZ Utils provide great compression in the .xz file format, but they produce just one big block of compressed data. Pixz instead produces a collection of smaller blocks which makes random access to the original data possible. This is especially useful for large tarballs. Pixz supports automatic indexing and parallel compression and decompression using all available CPU cores.
ja: 既存のXZ Utilsは.xzファイル形式で大きな圧縮を提供しますが、圧縮されたデータの大きなブロックを1つだけ生成します。Pixzは代わりに、元のデータへのランダムアクセスを可能にするより小さなブロックの集合を生成します。これは特に大きなtarballに便利です。 Pixzは、利用可能なすべてのCPUコアを使用して、自動インデックス作成と並列圧縮および展開をサポートしています。

source: Software Update Notifier based on PackageKit
ja: PackageKit をベースにしたソフトウエア更新通知

source: pk-update-icon displays notifications and an icon in the tray area of the panel when package updates are available.
ja: pk-update-icon は、パッケージ更新が利用可能な場合、パネル内のトレイ領域に通知アイコンを表示します。

source: Translations for package pk-update-icon
ja: pk-update-icon 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "pk-update-icon" package.
ja: pk-update-icon パッケージ向けの翻訳データです。

source: Remote control program for Pentax DSLR cameras
ja: ペンタックスデジタル一眼レフカメラ用遠隔制御プログラム

source: pkTriggerCord is a remote control program for Pentax DSLR cameras.
ja: pkTriggerCordはペンタックスDSLRカメラ用のリモートコントロールプログラムです。

source: pkcs11-helper allows using multiple PKCS#11 providers at the same time and selecting keys by id, label or certificate subject. Besides it covers the following topics: * Handling card removal and card insert events: * Handling card re-insert to a different slot * Supporting session expiration serialization * and much more All this is possible using a simple API.
ja: pkcs11-helper は複数の PKCS#11 プロバイダを同時に使用し、鍵を ID やラベル、証明のタイトルで選択することができるようにする仕組みです。それ以外にも下記のような機能が提供されています: * カードの取り外しとカードの挿入イベントの処理 * 異なるスロットへのカード再挿入の処理 * セッション期限切れのシリアライズ対応 * その他シンプルな API 経由で利用できる様々な機能があります。

source: A library management system
ja: ライブラリ管理システム

source: The pkg-config program is used to retrieve information about installed libraries in the system. It is typically used to compile and link against one or more libraries.
ja: pkg-config プログラムは、システムにインストールされているライブラリに関する 情報を取得するためのプログラムです。 1 つまたはそれ以上のライブラリを利用して コンパイルしたりリンクしたりする場合に使用します。

source: Package Changes Analyzer
ja: パッケージ変更アナライザ

source: A tool for visualizing changes in Linux software packages (RPM, DEB, TAR.GZ, etc). The tool is intended for Linux maintainers who are interested in ensuring compatibility of old and new versions of packages.
ja: Linuxソフトウェアパッケージ(RPM、DEB、TAR.GZなど)の変更を可視化するためのツール。このツールは、古いバージョンと新しいバージョンのパッケージの互換性を確保することに関心のあるLinuxメンテナーを対象としています。

source: IPP and CUPS support for Python
ja: Python 向け IPP, CUPS サポート

source: This software is a Python library which can prepare IPP requests with the help of a somewhat high level API. These requests can then be sent to an IPP printer or print server (e.g. CUPS). This library can also parse IPP answers received, and create high level Python objects from them. Both of these actions can be done through an IPPRequest class and its instance methods. Finally, a CUPS class can be leveraged to easily deal with CUPS print servers. All of this library being written in the Python language, there is no need to link the code with the CUPS' API, which makes it independant of the CUPS version being installed. Nevertheless some features require an appropriate CUPS version which supports the functionality (e.g. IPP subscriptions require CUPS 1.2.x). Authors: -------- Jerome Alet
ja: このソフトウエアは、いくぶん高レベルな API を利用して IPP リクエストを生成することができる、 Python ライブラリです。これらのリクエストを生成したあとは、 IPP プリンタやプリントサーバ (CUPS など) に送信することができます。 このライブラリでは、 IPP リクエストに対して受信した応答を処理することもできます。この応答からは高レベルな Python オブジェクトが生成されます。 これらの動作はいずれも、 IPPRequest リクエストクラスやそのインスタンスメソッドから実行できます。 最後に、 CUPS プリントサーバを扱うための CUPS クラスも提供されています。 このライブラリは全て Python 言語で作られています。そのため、 CUPS の API とリンクする必要はなく、インストールされる CUPS のバージョンには依存せずに独立して動作します。 しかしながら、機能によっては対応するバージョンに限りがある場合もあります (たとえば IPP サブスクリプション機能を利用するには、 CUPS 1.2.x が必要です) 。 著者: -------- Jerome Alet

source: Plank is a trivial dock. It is a library which can be extended to create other dock programs with more advanced features.
ja: Plank は簡単なdock です。 より高度な機能を備えた他のドックプログラムを作成するために拡張できるライブラリです。

source: Development files for the Plank dock
ja: Plank dock 向け開発用ファイル

source: The libxnoise development package includes the header files, libraries, configuration files and development tools necessary for compiling and linking application which will use libplank.
ja: libxnoise 開発用パッケージには、 libpng のバージョンに依存しない形でプログラムのコンパイルやリンクを行なうにあたり、必要なヘッダファイルやライブラリ、設定ファイルや開発ツールが含まれています。

source: A collection of docklets for the Plank dock
ja: Plank dock 向け開発用ファイル

source: This package contains a collection of docklets: clippy, clock, cpumonitor, desktop, trash and etc.
ja: このパッケージにはdockletsのコレクションが含まれています:クリップ、クロック、cpumonitor、デスクトップ、ゴミなど。

source: Translations for package plank
ja: plank 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "plank" package.
ja: plank パッケージ向けの翻訳データです。

source: Plata Plank themes
ja: プラタ・プランクのテーマ

source: Plata is a GTK+ theme based on Material Design Refresh. This package contains the Plank themes.
ja: PlataはMaterial Design RefreshをベースにしたGTK+のテーマです。 このパッケージには、Plankテーマが含まれています。

source: Java UML Tool
ja: Java UMLツール

source: PlantUML is a program allowing to draw UML diagrams, using a simple human readable text description. PlantUML supports the following diagram types: - sequence diagram - use case diagram - class diagram - activity diagram - component diagram - state diagram Output images can be generated in PNG, in SVG or LaTeX format. PlantUML also supports generation of ASCII art diagrams (only for sequence diagrams).
ja: PlantUMLは、人間が読める簡単なテキスト記述を使用してUML図を描くことができるプログラムです。 PlantUMLは次のダイアグラムタイプをサポートしています。-シーケンスダイアグラム-ユースケースダイアグラム-クラスダイアグラム-アクティビティダイアグラム-コンポーネントダイアグラム-状態図 出力イメージは、PNG、SVG、またはLaTeX形式で生成できます。PlantUMLはアスキーアート図の生成もサポートしています(シーケンス図の場合のみ)。

source: Plasma 5 widget for displaying weather information
ja: 気象情報を表示するための

source: Plasma 5 widget for displaying weather information.
ja: 気象情報を表示するための Plasma 5 ウィジットです。

source: Translations for package plasma-applet-weather-widget
ja: plasma-applet-weather-widget パッケージ向け翻訳

source: Provides translations for the "plasma-applet-weather-widget" package.
ja: "plasma-applet-weather-widget" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Helper for the KDE Plasma Browser Integration
ja: KDE Plasma Browser Integrationのヘルパー

source: This package contains a helper binary necessary for the WebExtension to work.
ja: このパッケージには、 WebExtension を動かすために必要なヘルパバイナリが含まれています。

source: Translations for package plasma-browser-integration
ja: plasma-browser-integration パッケージ向け翻訳

source: Provides translations for the "plasma-browser-integration" package.
ja: "plasma-browser-integration" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Plasma library and runtime components based upon KF5 and Qt5
ja: KF5, Qt5 をベースにした Plasma ライブラリとランタイムコンポーネント

source: Plasma QML components
ja: Plasma QML コンポーネント

source: Plasma QML and runtime components based upon KF5 and Qt5
ja: KF5 と Qt5 をベースにした Plasma QML とランタイムコンポーネント

source: Plasma library and runtime components
ja: Plasma ライブラリとランタイムコンポーネント

source: Translations for package plasma-framework
ja: plasma-framework 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "plasma-framework" package.
ja: plasma-framework パッケージ向けの翻訳データです。

source: Plasma applet written in QML for managing network connections
ja: ネットワーク接続を管理するために QML で書かれた Plasma アプレット

source: Plasma applet for controlling network connections on systems that use the NetworkManager service.
ja: NetworkManager サービスを使用するシステムで、ネットワーク接続を制御するためのPlasma アプレットです。

source: FortiGate SSL VPN support for plasma-nm5
ja: plasma-nm5 向け FortiGate SSL VPN サポート

source: FortiGate SSL VPN plugin for plasma-nm components.
ja: plasma-nm コンポーネント向け FortiGate SSL VPN プラグインです。

source: VPN support for plasma-nm5
ja: plasma-nm5 向け VPN サポート

source: Iodine (VPN through DNS tunnel) plugin for plasma-nm components.
ja: plasma-nm コンポーネント向け Iodine (VPN through DNS tunnel) プラグインです。

source: L2TP support for plasma-nm5
ja: plasma-nm5 向け L2TP サポート

source: Layer Two Tunneling Protocol (L2TP) plugin for plasma-nm components.
ja: plasma-nm コンポーネント向け Layer Two Tunneling Protocol (L2TP) プラグインです。

source: Translations for package plasma-nm5
ja: plasma-nm5 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "plasma-nm5" package.
ja: plasma-nm5 パッケージ向けの翻訳データです。

source: OpenConnect support for plasma-nm5
ja: plasma-nm5 向け OpenConnect サポート

source: OpenConnect plugin for plasma-nm components.
ja: plasma-nm コンポーネント向け OpenConnect プラグインです。

source: Openswan support for plasma-nm5
ja: plasma-nm5 向け Openswan サポート

source: Openswan plugin for plasma-nm components.
ja: plasma-nm コンポーネント向け Openswan プラグインです。

source: OpenVPN support for plasma-nm5
ja: plasma-nm5 向け OpenVPN サポート

source: OpenVPN plugin for plasma-nm components.
ja: plasma-nm コンポーネント向け OpenVPN プラグインです。

source: PPTP support for plasma-nm5
ja: plasma-nm5 向け PPTP サポート

source: Point-To-Point Tunneling Protocol (PPTP) plugin for plasma-nm components.
ja: plasma-nm コンポーネント向け OpenVPN プラグインです。

source: SSH support for plasma-nm5
ja: plasma-nm5 向け SSH サポート

source: Secure Shell (SSH) plugin for plasma-nm components.
ja: plasma-nm コンポーネント向け Secure Shell (SSH) プラグインです。

source: SSTP support for plasma-nm5
ja: plasma-nm5 向け SSTP サポート

source: Secure Sockets Tunneling Protocol (SSTP) plugin for plasma-nm components.
ja: plasma-nm コンポーネント向け Secure Sockets Tunneling Protocol (SSTP) プラグインです。

source: strongSwan support for plasma-nm5
ja: plasma-nm5 向け strongSwan サポート

source: strongSwan plugin for plasma-nm components.
ja: plasma-nm コンポーネント向け strongSwan プラグインです。

source: vpnc support for plasma-nm5
ja: plasma-nm5 向け vpnc サポート

source: vpnc plugin for plasma-nm components.
ja: plasma-nm コンポーネント向け vpnc プラグインです。

source: Plasma 5 widget for the pass password manager
ja: pass パスワードマネージャ用の

source: Plasma Pass is a Plasma 5 widget to access, display and copy passwords generated and stored by the "pass" password manager.
ja: Plasma PassはPlasma 5ウィジェットで、"pass"パスワードマネージャによって生成され、保存されたパスワードにアクセスし、表示し、コピーします。

source: Translations for package plasma-pass
ja: plasma-pass パッケージ向け翻訳

source: Provides translations for the "plasma-pass" package.
ja: "plasma5-pass" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Plasma applet and services for creating encrypted vaults
ja: 暗号化されたボールトを作成するためのPlasmaアプレットおよびサービス

source: Plasma Vault is a plasmoid for creating and managing encrypted vaults
ja: Plasma Vaultは、暗号化されたボールトを作成および管理するためのPlasmoidです。

source: Necessary packages for plasma-vault to support cryfs vaults
ja: cryfsボールトをサポートするためのプラズマボールトに必要なパッケージ

source: This package pulls in dependencies for the plasma-vault cryfs backend.
ja: このパッケージは、plasma-vault cryfsバックエンドの依存関係を引き込みます。

source: Necessary packages for plasma-vault to support encfs vaults
ja: encfsボールトをサポートするためのプラズマボールトに必要なパッケージ

source: This package pulls in dependencies for the plasma-vault encfs backend.
ja: このパッケージは、plasma-vault encfsバックエンドの依存関係を引き込みます。

source: Translations for package plasma-vault
ja: plasma-vault 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "plasma-vault" package.
ja: plasma-vault パッケージ向けの翻訳データです。

source: Wayland protocols used by Plasma
ja: Plasma によって使用される Wayland プロトコル

source: This package contains the non-standard Wayland protocol definitions used by KDE Plasma.
ja: このパッケージには KDE Plasma で使われる非標準の のドキュメンテーションが含まれています。

source: Additional Plasma5 Widgets
ja: 追加 Plasma 5 ウイジェット

source: Additional plasmoids from upstream for use on the Plasma workspace.
ja: Plasma ワークスペースで使用するためのアップストリームからの追加 Plasmoid です。

source: Additional plasmoid widgets - development files
ja: 追加の plasmoid ウィジット - 開発用ファイル

source: This package contains development files to develop additional widgets for the Plasma desktop.
ja: このパッケージには Plasma デスクトップ向けの追加ウィジット開発のための、開発用ファイルが含まれています。

source: Translations for package plasma5-addons
ja: plasma5-addons 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "plasma5-addons" package.
ja: plasma5-addons パッケージ向けの翻訳データです。

source: Plasma 5 applet for controlling SUSE Prime
ja: SUSE Prime を制御するための

source: A Plasma 5 applet for controlling SUSE Prime.
ja: SUSE Primeを制御するためのPlasma 5アプレット。

source: Default settings for KDE Plasma 5
ja: KDE Plasma 5 向け既定の設定

source: This package changes the default settings of Plasma 5.
ja: このパッケージは、Plasma 5 の既定設定を変更します。

source: The KDE Plasma Workspace Components
ja: KDE Plasma ワークスペースコンポーネント

source: This package contains the basic packages for a Plasma workspace.
ja: このパッケージには、 Plasma ワークスペース向けの基本パッケージが含まれています。

source: Selection window for emoji text input
ja: 絵文字入力の選択画面

source: Press Meta+. to open an emoji selection window.
ja: Press Meta+. 絵文字選択ウィンドウを開きます。

source: Translations for package plasma5-desktop
ja: plasma5-desktop 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "plasma5-desktop" package.
ja: plasma5-desktop パッケージ向けの翻訳データです。

source: Plasma Integration is a set of plugins responsible for better integration of Qt applications when running on a KDE Plasma workspace. Applications do not need to link to this directly.
ja: Plasma Integration は、KDE の Plasma ワークスペース上で動作する Qt アプリケーション統合を改善するプラグインのセットです。 アプリケーションから直接リンクする必要はありません。

source: Translations for package plasma5-integration
ja: plasma5-integration 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "plasma5-integration" package.
ja: plasma5-integration パッケージ向けの翻訳データです。

source: The Plasma5 Volume Manager
ja: Plasma5 ボリュームマネージャ

source: A volume manager plasmoid superseding kmix.
ja: kmix を置き換えるための新しい音量マネージャ plasmoid です。

source: Translations for package plasma5-pa
ja: plasma5-pa 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "plasma5-pa" package.
ja: plasma5-pa パッケージ向けの翻訳データです。

source: Software Update Manager for Plasma
ja: KDE 向けソフトウエアアップデートマネージャ

source: Plasma applet for software updates using PackageKit.
ja: PackageKit を利用してソフトウエア更新を行なうための Plasma アプレットです。

source: Translations for package plasma5-pk-updates
ja: plasma5-pk-updates 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "plasma5-pk-updates" package.
ja: plasma5-pk-updates パッケージ向けの翻訳データです。

source: Plasma SDK
ja: Plasma の SDK

source: Plasma SDK taylored for development of Plasma components, such as Widgets, Runners, Dataengines.
ja: Plasma SDKはWidget,Runner,DataenginesなどのPlasmaコンポーネントの開発に適しています。

source: Translations for package plasma5-sdk
ja: plasma5-sdk 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "plasma5-sdk" package.
ja: plasma5-sdk パッケージ向けの翻訳データです。

source: KDE Plasma 5 X11 Session
ja: KDE Plasma 5 X11セッション

source: This package contains the startup scripts necessary to start a KDE Plasma 5 session with X11 from a display manager.
ja: このパッケージには、 ディスプレイマネージャから、X11 上の 含まれています。

source: KDE Plasma 5 Wayland Session
ja: KDE Plasma 5 Wayland セッション

source: This package contains the startup scripts necessary to start a KDE Plasma 5 session with Wayland from a display manager.
ja: このパッケージには、表示マネージャからWaylandとのKDE Plasma 5セッションを開始するために必要な起動スクリプトが含まれています。

source: Plasma 5 theme for openSUSE
ja: openSUSE 用 リリースノート

source: This package contains the Plasma 5 Look-and-feel package for openSUSE.
ja: このパッケージには、 Plasma 5 テーマ Oxygen が含まれています。

source: openSUSE branded KDE settings
ja: openSUSE がバンドルされた KDE 設定

source: This package does not contain anything by itself, but pulls in default settings and extensions for the standard openSUSE desktop.
ja: このパッケージ自体には何も含まれていませんが、標準のopenSUSEデスクトップ用のデフォルト設定と拡張機能が含まれています。

source: This package contains the basic packages for a KDE Plasma 5 workspace. Development files.
ja: このパッケージには、 KDE Plasma 5 ワークスペース向けの基本パッケージが含まれています。開発用ファイルです。

source: Translations for package plasma5-workspace
ja: plasma5-workspace 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "plasma5-workspace" package.
ja: plasma5-workspace パッケージ向けの翻訳データです。

source: This package contains the basic packages for a KDE Plasma 5 workspace.
ja: このパッケージには、 KDE Plasma 5ワークスペース向けの基本パッケージが含まれています。

source: Aditional Plasma Wallpapers
ja: 追加の Plasma 壁紙

source: Aditional wallpapers for Plasma Workspace.
ja: Plasma Workspace 用追加壁紙

source: Provides direct access to plasma data engines
ja: プラズマデータエンジンへの直接アクセスを提供

source: Plasmaengineexplorer is a graphical tool allowing developers to test Plasma data engines without writing a Plasma applet.
ja: Plasmaengineexplorerは、開発者がPlasmaアプレットを書かずにPlasmaデータエンジンをテストできるようにするグラフィカルなツールです。

source: RepRap STL plater
ja: RepRap STLレンダリング

source: Plater is a GUI tool to prepare printing plate from STL files for ReRap. It is a part of Printrun.
ja: Plater は ReRap向けにSTLファイルから印刷版を作成するためのGUIツールです。これは Printrunの一部です。

source: Tool for managing Platform.sh services from the command line
ja: コマンドラインからPlatform.shサービスを管理するためのツール

source: The Platform.sh CLI is the official command-line interface for Platform.sh. Use this tool to interact with Platform.sh projects, and to build them locally for development purposes.
ja: Platform.sh CLIは、Platform.shの正式なコマンドラインインターフェイスです。このツールを使用して、Platform.shプロジェクトと対話し、開発目的でそれらをローカルに構築します。

source: MPRIS command-line controller and library for media players
ja: MPRISコマンドラインコントローラおよびメディアプレーヤー用ライブラリ

source: Playerctl is a command-line utility and library for controlling media players that implement the MPRIS D-Bus Interface Specification. Playerctl makes it easy to bind player actions, such as play and pause, to media keys. For more advanced users, Playerctl provides an introspectable library available in your favorite scripting language that allows more detailed control like the ability to subscribe to media player events or get metadata, such as artist and title for the playing track.
ja: Playerctlは、MPRIS D-Bus Interface Specificationを実装するメディアプレーヤーを制御するためのコマンドラインユーティリティおよびライブラリです。Playerctlを使用すると、再生や一時停止などのプレーヤーアクションをメディアキーにバインドするのが簡単になります。 より上級のユーザーのために、Playerctlはお気に入りのスクリプト言語で利用可能なイントロスペクブルライブラリを提供しており、メディアプレーヤーのイベントを購読したり、再生トラックのアーティストやタイトルなどのメタデータを取得したりする機能など、より詳細な制御を可能にしています。

source: Development files for libplayerctl
ja: libplayerctl 向け開発用ファイル

source: This package provides libraries and headers for developing applications that use libplayerctl.
ja: このパッケージは、 libplayerctl を使うアプリケーションを開発するために必要なライブラリとヘッダを提供しています。

source: Documentation for libplayerctl
ja: libplayerctl 向けドキュメンテーション

source: This package provides HTML documentation for libplayerctl.
ja: このパッケージには、 libplayerctl に対する HTML ドキュメントが含まれています。

source: Plee the Bear, a 2D platform game
ja: 2Dプラットフォーム・ゲーム『Plee the Bear』

source: Plee the Bear is a 2D platform game like those found on consoles in the beginning of the 1990s. The storyline centeres around an angry bear whose son has been kidnapped by God.
ja: Plee the Bearは、1990年代初頭のゲーム機に見られたような2Dプラットフォーム・ゲームです。筋書きは、息子が神に誘拐された怒った熊を中心にしています。

source: Game data files for "Plee the Bear"
ja: 「Plee the Bear」のゲームデータファイル

source: Plee the Bear is a 2D platform game like those found on consoles in the beginning of the 1990s. The storyline centeres around an angry bear whose son has been kidnapped by God. This subpackage contains the game data files.
ja: Plee the Bearは、1990年代初頭のゲーム機に見られたような2Dプラットフォーム・ゲームです。筋書きは、息子が神に誘拐された怒った熊を中心にしています。 このサブパッケージには、ゲームデータファイルが含まれています。

source: Plexus Ant component factory
ja: Plexus Antコンポーネントファクトリ

source: Ant component class creator for Plexus.
ja: PlexusのAntコンポーネントクラスクリエータ。

source: Javadoc for plexus-ant-factory
ja: plexus-ant-factory 向け Javadoc

source: Javadoc for plexus-ant-factory.
ja: plexus-ant-factory 向け Javadoc です。

source: Plexus Archiver Component
ja: Plexus アーカイバコンポーネント

source: Plexus contains end-to-end developer tools for writing applications. At the core is the container, which can be embedded or for an application server. There are many reusable components for hibernate, form processing, jndi, i18n, velocity, etc. Plexus also includes an application server which is like a J2EE application server.
ja: Plexusには、アプリケーションを作成するためのエンドツーエンドの開発ツールが含まれています。コアにはコンテナがあり、これは組み込み型でもアプリケーション・サーバー用でも構いません。hibernate、フォーム処理、jndi、i18n、velocityなどの再利用可能なコンポーネントが多数あります。Plexusには、J2EEアプリケーションサーバーのようなアプリケーションサーバーも含まれています。

source: Javadoc for plexus-archiver
ja: plexus アーカイバ向け Javadoc
